Certo dia na bibibibibiblioteca, um garoto estava vendo seus vídeos de minecraft, após muito tempo assistindo seus vídeos,
ele ouve um barulho estranho e muito alto, olha para o lado e percebe a reação de medo das biblibiblibiotecárias. Então,
ele resolve ajudar e se depara com um grilho gigante, maior do que qualquer coisa que ele já tenha visto. Eles então começam
uma épica disputa.
O grilho começa atacando com uma paulada, mas o nosso herói desvia e revida com uma guarda-chuvada nas costela.
depois de uma intensa luta, ambos eles dois estão cansados e feridos, é então que o garoto valdeli lembra que tem um capote de
bochala para recuperar as energias. Ele come uma bolacha, recupera a energia e finaliza com um golpe fatal no exoesqueleto
do grilho gigante.
Vitorioso, o bravo guerreiro voltou para seu lar se deliciando com o restante das bochalas e sempre previnido com uma mini chave
de fenda em suas mãos. Apesar do sucesso na batalha, esqueceu-se da sua bag com mais um de seus capotes de bochalas. O grilho
já finalizado, encontra o capote de bochala e regenera sua vida, e vai em busca do valdeli e seu capote de bochala na cidade
onde governa, ValdeliCity.
